[Lagu tema]
[muzik gugup]
(Seokdo)
Ah, bangsat ini
[Orang ramai mengerang terkejut]
(Sunam)
Abang! abang!
Hanya bergerak satu langkah lagi
[Seokdo mengerang ketakutan]
pergi dari bos anda
[Muzik yang menarik]
(Seokdo)
Hei, diamlah, keparat!
움직이지 마, 다들 가만있어
(수남)
야, 가만있어, 가만있어
움직이지 마, 움직이지 마
(빈센조)
바벨건설은
이 건물을 불법으로 점유했어
[석도의 떨리는 숨소리]
죽고 싶지 않으면
빨리 올려, 새끼야, 어서!
[Nafas Seokdo terketar-ketar]
Saya pasti akan mendapatkan semula bangunan ini
Saya akan membuat anda semua membayar
[sesak nafas]
[Itali]
bangunan ini milik saya
(lebih awal)
[Bahasa Korea]
Ia bahasa Itali, bukan? apa maksud awak?
[Toto mengerang malu]
(Hongsik)
apa yang awak cakap ni?
Oh, itu...
dan!
[muzik lucu]
'E mio, e mio, e mio'
(Hongsik)
'Emio'
(Toto)
Cepat bawa anak-anak dan keluar.
Kemudian saya akan memuat naiknya
- Baiklah, saya akan matikan, saya akan matikan, letakkan dengan cepat.
- (Vincenzo) Apa?
- Matikannya, naikkan dengan cepat, matikan.
- (Vincenzo) Janji
(Seokdo)
Ah, janji, okay, janji, ah, janji
Oh, adakah saya perlu menggantung jari saya?
Ah, okey
Ah, ia tidak akan lurus, jari saya, ah, sakit
- (Seokdo) Ah, ah, berhati-hati dengan jari anda.
- (Vincenzo) Sekarang, meterai.
(Seokdo)
Ah, dasar kejam, ah, sungguh
Saya merakamnya, memuat naiknya dengan cepat, eh, memuat naiknya dengan cepat, eh
-Apa yang awak buat? Letakkannya
- (Seokdo) Oh, naikkan cepat, naikkan cepat.
(Seokdo)
Oh, muat naik cepat!
(beban)
Abang!
[Orang ramai mengerang terkejut]
[Seokdo mengerang kesakitan]
(Sunam)
Abang, awak okay tak…
[terkejut]
lebam, lebam
[Seokdo mengerang terkejut]
[Menangis]
Oh, jika anda melakukan ini salah, anda akan berakhir dengan bekuan darah.
Darah beku terbentuk!
[Seokdo mengerang marah]
[Mengarang kesakitan]
[muzik gugup]
(Seokdo)
Bunuh bajingan ini
(Sunam)
Panjangkan, panjangkan!
[Orang-orang bawahan bergemuruh]
[Keluh Vincenzo]
(Vincenzo)
Tidak kira betapa bodohnya anda
Bukankah kamu terlalu cepat mungkir janji, ya?
[roh Sunam]
[Semangat orang bawahan]
[muzik yang kuat]
[Polis mengerang terkejut]
[bip radio]
(polis)
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti
IC
Presiden Park, sila bersurai dengan cepat.
[Muzik yang menarik]
Terdapat ramai wartawan di luar.
Tidak, kenapa wartawan tiba-tiba?
(polis)
Hei, saya juga tidak tahu.
Okay, sekarang, cepat bersurai.
[Ringutan malu dari orang bawahan]
larut, larut, larut
(Seokdo)
Hei, tolong keluar, En.
Hei
Hei!
Hanya tinggal
Saya akan menggantungnya di hadapan plaza tidak lama lagi.
AC, sungguh
Ah, ini menyebabkan darah beku, En.
- (Hongsik) Betul, itu…
- (Yeonjin) Wah, sungguh.
(Hongsik)
Apakah ini, sebenarnya?
Biar saya lihat, peguam.
[Muzik yang menarik]
(Hongsik)
ya ampun
[Yoo-chan menghentak meja]
(Yoochan)
Saya mengatakannya dengan jelas
Jangan sesekali bermain-main
Ia bukan gurauan
Boss Joe diugut.
Saya menandatangani kontrak
Berapa kali saya katakan?
ugutan?
[ketawa]
Hei, kita bergaduh antara satu sama lain.
(Yoochan)
Mereka benar-benar menakjubkan, ya?
Kebudak-budakan, apa ini?
(Vincenzo)
Tidak, orang kata!
[Itali]
Kenapa awak tak percaya saya, kenapa!
[Bahasa Korea]
Saya lihat ia dalam bahasa Itali
Nampaknya awak ditikam sesuatu?
[Itali]
Diamlah di sana!
[Bahasa Korea]
Pahit, seolah-olah sesuatu yang buruk untuk dikatakan.
[Kesan bunyi berkilauan]
[Keluh Vincenzo]
(Vincenzo)
tidak
Jika bangunan itu dijual
Kenapa saya ada di sini?
Tidak cukupkah untuk mendapatkan komisen dan pergi ke Korea?
Itu yang saya dengar, sekali lagi
(Yoochan)
Kuat!
Ya, kembalilah, ke negaramu
Jangan susahkan orang yang kamu benci tanpa sebab.
Babel Construction, Babel Pharmaceutical, Idol
Mereka semua sampah
Balik, semua balik!
Akhirnya, bom terbang ke arah saya
Wah!
[Chayoung ketawa]
Anda tidak perlu percaya saya.
(Vincenzo)
Saya pasti akan mendapatkan semula bangunan ini.
[ketawa]
(Chayoung)
Saya tidak dapat mencari bangunan ini lagi
[Pintu dibuka terbuka]
Hanya tandatangan sekali dan anda sudah selesai, okay?
[Pintu ditutup rapat]
Chi
[Pintu dibuka terbuka]
(Joosung)
Bagaimana awak sampai ke sini?
[Pintu ditutup rapat]
(Pemberita 1)
Ini wartawan HBN Oh Bo-young.
Nah, awak melaporkannya...
Vincenzo Cassano, adakah anda di sini?
[Muzik yang menarik]
laporkan?
[Keluh Vincenzo]
(Chayoung)
Peguam
Ia adalah kelainan yang bagus.
Adakah anda memanggil wartawan juga?
Namun begitu, akal
Ada sesuatu yang saya tidak faham
Tidak, mengapa dan bukannya pelanggan?
Peguam semakin teruja
Adakah kerana terlalu banyak pergaduhan yang berlaku?
Bangunan itu dijual dengan harga tertinggi.
Bayaran mesti besar kan?
Tidak kira isu wang, ini sudah memadai
Bukankah ini sesuatu yang perlu dimarahi?
(Chayoung)
Tidak, peguam
Hanya dari sini ke sini
Prinsipnya ialah melibatkan diri.
Peguam Eropah
Bukankah ini teliti?
Jadi apa yang anda mahu katakan?
(Chayoung)
Dari pengalaman saya, ada sebab yang berbeza.
Sesuatu yang bernilai melampaui batas seperti ini
Jadi
[Muzik yang menarik]
Apakah itu?
(Chayoung)
Itu pun saya tak tahu.
Tetapi lebih daripada nilai bangunan ini
Ia jauh lebih besar, bukan?
[Klik lidah]
(Cheolwook)
Saya tahu ini akan berlaku, ya?
Bagaimanapun, dia memakai sut.
Yang tangkap Gao semua macam tu kan?
Apakah 5 malam 6 hari?
10 malam 11 hari sahaja
Saya akan guillotine mencekik awak, cuma
Nah, duduk dan bercakap, duduk!
[Larry Kang mengeluh]
- (Cheolwook) Oh
- (Yeonjin) Duduk, duduk, duduk
(Heesu)
sungguh kita
Awak betul-betul kena tikam belakang kan?
(Yeonjin)
Ah, sebab tu saya cakap jangan percaya.
Memang berbaloi!
Saya mengenali awak sejak saya makan makanan saya.
(Toto)
Sesiapa sahaja boleh melihat bahawa muka saya adalah abang saya, tetapi ia hanya
Hanya bercakap secara tidak rasmi
Adakah ini Bralo atau Vincenzo?
Lelaki ini lebih teruk daripada pemilik bangunan.
(Larry Kang)
betul tu
Mereka kata mereka malah bertindak dan menipu kami.
(Cheolwook)
Bolehkah saya pergi ke dalam pelaksanaan keadilan?
[Muzik yang menarik]
Muka Vincenzo dan lantai simen
Hanya ada mesyuarat
Hempas sahaja ke lantai, boleh?
(lebih awal)
Ya ampun, marah macam mana pun awak
Wajah Peguam Vincenzo adalah
Anda tidak boleh menyentuhnya
Anda hanya minum dan memukul asfalt
Jangan bagi saya bertepuk tangan
(Heesu)
Ah, kenapa kita selalu tertipu?
Kami tidak terlalu bodoh, ya?
(Yeonjin)
Nah, ia juga tidak begitu bijak.
[kesan bunyi moktak]
Kakak, saya masih salah dalam jadual pendaraban
Oh saya, apa yang salah dengan awak?
[mengeluh]
(lebih awal)
Saya akan menandatangani perjanjian.
Saya juga melukis meterai baru.
Tidak, lelaki Itali
Bukankah anda benar-benar lembut?
(Toto)
tidak
Ia sangat mengganggu
Saya hanya pandai berbohong.
Itu, begini, begini
Hanya memberi isyarat, hanya
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
[kesan bunyi moktak]
(Larry Kang)
Ah, semua bhikkhu…
[Mengeluh]
Anda boleh pergi ke kuil lain.
tidak
Saya dan ketua sami sehingga tamat
Kami akan bersama anda
[kesan bunyi moktak]
Adakah mereka benar-benar menipu kita?
fakta
Saya rasa saya perlu mengetahui lebih lanjut
(Heesu)
Oh, apakah fakta dalam situasi ini?
Bangunan itu telah pun berlalu
Saya menelefon wartawan tadi.
Vincenzo adalah seorang peguam.
(Hongsik)
Ah, apa yang perlu kita lakukan sekarang, ya?
mengelirukan orang
Saya tidak tahu sama ada Peguam Vincenzo menyebelahi kami atau tidak.
[Muzik yang menarik]
Saya akan menilai dengan lebih teliti.
(Pengajar)
Hei, bulatkan, cucuk
[Chuimsae Rakyat]
[Nafas berat Myunghee]
- (Pengajar) Sekarang, naik sahaja!
- (Myunghee) menikam
(Pengajar)
Hei, satu, dua, tiga, empat
[Pengajar bercakap]
[Chuimsae Myeonghee]
[Nafas berat Myunghee]
(Myunghee)
menyengat
[Pengajar terus bercakap]
Betul, betul
[Permainan muzik yang menarik]
Timbalan Menteri Lee Nam-soo yang dihormati,
[Erangan kuat Myeonghee]
(Myunghee)
[berdengung]
Sekarang
Jadi
Naib Menteri dan Menteri Park Dae-jin
Dan Kim Song-hyun, presiden JT Investment
Macam ni
‘Kami bertiga di restoran sushi di Cheongdam-dong.
'Saya makan'
Beritahu saya ini.
Apakah jenis novel yang boleh anda baca dengan hanya sekali makan?
Adakah anda akan menulis bersama wartawan?
Huh, sungguh
Anda membuat orang gembira
Saya mahu melindungi anda, Timbalan Menteri.
Nah, ia benar-benar peribadi.
Saya tidak menghubungi seorang wartawan pun.
(Naib Menteri Lee)
Oleh JT Investment
Awak tak nak naik ke atas sana?
[muzik gugup]
Saya tidak boleh memberi anda jalan itu
(Myunghee)
Timbalan Menteri, adakah anda tahu apa kepakaran saya?
Bermula dengan cerita yang bagus
Diakhiri dengan cerita hantu.
Haha, begitukah?
[ketawa]
Awak tak percaya saya
1.07 bilion hutang
Tidak ada satu rumah pun
Menteri Kim Eui-pyeong, simbol Ritual Putih Biru
[Muzik yang bermakna]
(Myunghee)
Menteri Kim
Dituduh mengumpul 2 bilion won secara haram
Siapa yang membuat anda membunuh diri?
Hei, Pendakwaraya Choi Myung-hee!
(Myunghee)
Timbalan Menteri, ini saya.
Walaupun dalam pakaian yang basah sepenuhnya
Saya seorang yang menghilangkan habuk.
Tunggu dan lihat sahaja
(Presiden Cho)
Maaf, peguam.
(Vincenzo)
apa yang anda maksudkan dengan itu
[Bunyi bip meter ECG]
[mengeluh]
Keluarga saya selamat
Itu sahaja.
[mengeluh]
[berbisik]
Bangunan Plaza…
(Presiden Cho)
Bangunan Plaza.
[Muzik yang bermakna]
Jika Pembinaan Babel dirobohkan
Anda akan ditangkap
Mesti seorang peguam
Anda perlu memusnahkannya terlebih dahulu
(Vincenzo)
Ia tidak berakhir di sini
Ada sesuatu yang istimewa tentang bilik rahsia itu
Apa yang istimewa tentangnya?
[Muzik yang menarik]
Ia mengenai struktur bilik rahsia.
Tiang dan rasuk yang menyokong bangunan
Mematuhi struktur bilik dengan kuat
Peranti tetulang kejutan yang direka khas
Ia akan dipasang
Kemudian, di sebelah mana bilik rahsia
Walaupun terkejut
[Kesan bunyi memalu]
[Kesan bunyi deringan]
Kesan dihantar terus ke tiang dan rasuk.
Retak muncul
Bangunan itu runtuh serta-merta.
[Semangat seorang pencuri]
(Vincenzo)
Seseorang memecahkan bilik rahsia itu
Jika anda ingin mengeluarkan emas
[Bunyi pengendalian peranti keselamatan]
[Vincenzo ketawa kecil]
Tempat itu ada di sana
Ia akan menjadi kubur mereka
Dan satu perkara penting
Orang yang mencipta bilik rahsia
Semua orang yang tahu tempat ini wujud
Pastikan untuk menanganinya
(Vincenzo)
Sudah tentu, kecuali saya dan Bos Cho.
(Lelaki 1)
Um, shhh
(Vincenzo)
selain bos
Bagaimana seseorang boleh mengeluarkan emas?
bangunan
Tiada jalan lain selain memusnahkannya.
Lukisan reka bentuk untuk struktur ini ialah
sebagai tanda persahabatan
Kami sekeluarga akan sediakan
[Presiden Cho menterjemah ke dalam bahasa Cina]
[Muzik yang menarik]
"Orang terkaya China, Wang Xiaolin.
"Dia meninggal dunia akibat serangan jantung sejurus selepas berenang!"
(Vincenzo)
Keluarga Pengerusi Wang juga
Adakah anda tahu kewujudan bilik rahsia?
(Presiden Cho)
tidak
Hanya peguam, saya, dan Pengerusi Wang.
saya tahu
Pengerusi Wang Seongsang
Saya tidak akan memberitahu sesiapa
[Letakkan cawan teh]
Boss Joe
Perniagaan keselamatan persaraan dengan saya
Adakah anda ingin melakukan satu?
[Muzik yang bermakna]
(Presiden Cho)
Pembinaan Babel dan bangunan komersial di sekitarnya
Mula membeli rumah
Saya juga menerima panggilan
Apa yang patut saya buat?
Katakan anda sedang membina semula dan bukannya menjual.
Sebaik sahaja kita mula membina semula
Hanya perlu dua hari
Dua hari untuk mendapatkan emas daripada tanah
[kesan bunyi moktak]
(Vincenzo)
Jom cepat keluar ayat ni
Bangunan itu mesti dirobohkan.
Saya perlu mengeluarkan emas.
(Cheolwook)
Nah, bila saya perlu meminta anda masuk untuk kerja pembinaan?
(Chae Shin)
Ah, kira-kira 3 hari selepas saya bercakap dengan rakan itu…
Minta sahaja mereka datang.
[Vincenzo memberi salam]
(Cheolwook)
ya, saya faham
(Vincenzo)
[Ketawa]
Tidak, saya rasa anda sedang melakukan beberapa jenis pembinaan.
Ya, dandang Nanyaksa berfungsi.
[Muzik yang bermakna]
Ah…
(Cheolwook)
Tetapi apa yang berlaku di sini?
[Ringutan malu]
(Vincenzo)
Tulisannya bagus, kali terakhir saya melihatnya
(Cheolwook)
ya
(Vincenzo)
'Dengan cara yang tidak adil
'Jangan berharap untuk menjadi kaya'
(Cheolwook)
Nah, anda tidak boleh berbuat demikian.
sami
(Vincenzo)
‘Jangan berharap pada harta dan tanah’
'Dengan cara yang terhormat...'
- (Cheolwook) Jom masuk.
- (Chae Shin) Terima kasih
[Pintu dibuka terbuka]
[Vincenzo berdehem]
(Chae Shin)
saya…
[Erangan Chae-shin yang susah payah]
duduk di atas lantai yang sejuk
Semasa saya berlatih
[kesan bunyi moktak]
- (Cheolwook) Ya ampun
- (Chae Shin) Saya terus mengalami buasir...
(Cheolwook)
saya pun tahu
Sakit yang terasa seperti dikoyak dan dihempap
Mengapa anda tidak meniup dandang hujung minggu ini?
Tidak!
[Deringan suara]
[Muzik yang hebat]
[Muzik yang menarik]
(Vincenzo)
tidak, bukan itu sahaja
Bangunan ini akan dirobohkan pula.
Mengapa perlu bersusah payah membelanjakan wang?
Adakah anda melakukan pembinaan dandang?
Saya boleh meletakkan semua ini
Saya akan membelikan awak tikar elektrik.
Saya juga membayar bil elektrik anda.
Itu sahaja, jangan risau.
Kerana ia tidak!
[Muzik yang hebat]
[Erangan Chae-shin yang menyakitkan]
(Cheolwook)
Oh, berhati-hati.
[Muzik yang menarik]
Tolong jangan abaikan nikmat saya.
Hati saya adalah untuk para bhikkhu.
[Keanjalan jatuh]
[kesan bunyi moktak]
Tenaga Buddha di bawah tanah
Nampaknya anda merasakannya semula
Ah, ya, ya
- (Cheolwook) Oh, ya ampun, bhikkhu.
- (Chae Shin) Oh, tidak mengapa.
(Cheolwook)
Saya, betul-betul, betul-betul?
[Chae-shin mengerang kesakitan]
[Erangan Chae-shin yang menyakitkan]
[Muzik yang hebat]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[mengeluh]
(Seunghyuk)
Saksi dalam transkrip membunuh diri dengan melakukan sumpah bohong.
Nah, walaupun saya pergi ke percubaan kedua.
Semuanya terbatal kerana bukti yang tidak mencukupi?
dah habis
Ya, ayah saya memainkan semua kadnya.
Ah, saya rasa Hong senior kita juga sudah tua.
(Seunghyuk)
[Ketuk batang urut]
Jika anda melihat bilangan kad,
[nafas terkejut]
Okay, selesaikan dengan baik.
[Erangan kuat Seunghyuk]
(Chayoung)
Ya, wakil.
[Seunghyuk dan Junwoo mengerang terkejut]
Hei, ini mengejutkan, Encik. Katakanlah!
(Seunghyuk)
Oh, oh, oh, sungguh, oh
[Junwoo berdehem]
Tidak, ini tidak bermaruah.
Tiada adab, sungguh.
Ini kasut, ini kasut
Tengok apa yang saya pakai, ini
[Junwoo berdehem]
Tidak, di antara semua orang itu
Kenapa awak pilih lelaki ini?
Bos pilih awak?
Adakah saya memilihnya?
Saya perlu berhenti minum, saya perlu berhenti minum, saya perlu berhenti minum.
[Mengarang kesakitan]
(Junwoo)
Maaf, bos!
senior, senior, senior
(Chayoung)
Pergi dengan senyap
[Pintu ditutup rapat]
(Junwoo)
Senior, senior, itu, itu…
(Chayoung)
apa? apa masalahnya?
Pasukan pembangunan ubat baharu Babel Pharmaceutical
Saya menerima panggilan
Nah, Tuan...
- (Junwoo) Doktrin, doktrin? bukan?
- pengasingan?
Cahaya! dalam kuarantin
Antara penyelidik pasukan pembangunan dadah baharu
Mereka mengatakan satu orang hilang
apa?
[muzik gugup]
Agensi Maklumat Antarabangsa Itali
Ini adalah data yang dihantar
(Pengarah Tae)
um
Selepas bos meninggal dunia
Vincenzo Cassano, pengganti yang mungkin,
Ia adalah sasaran pembersihan pertama.
Mungkin…
Mungkin mengelakkan pembersihan
Saya rasa saya lari ke Korea
(Pengarah Tae)
Budak mafia yang satu tu
Apa yang datang ke Korea
Apa kaitannya dengan keselamatan negara?
Mengapa ia tidak penting?
Organisasi jenayah paling teruk di dunia
Masuk Korea...
debouchment?
[Muzik tegang tiba-tiba berhenti]
(Pengarah Tae)
Oh, adakah ini kemajuan?
Tidak, jadi bagaimana jika dua mafia datang?
Ia mesti pencerobohan Korea?
Bagaimana jika Vincenzo Cassano
Jika organisasi baharu diwujudkan di Korea...
Awak kena ada duit
Seorang yang melarikan diri seorang diri
Berapa banyak wang yang anda ada?
Sejumlah besar dana slush di negara ini
mungkin telah disembunyikan
Mengapa mafia menyembunyikan wang di Korea?
(Pengarah Tae)
Negara ini hebat untuk menyembunyikan wang!
[mengeluh]
Pertama sekali, sila beri kebenaran untuk pembedahan dahulu.
Saya pasti akan mendedahkan kebenaran.
(Pengarah Tae)
Berbelanja walaupun seratus won untuk operasi.
Potongan gaji 10 won dan 100,000 won sebulan, okay?
Pengarah!
Ah, itu sahaja! Tsk
Apa, apa, eh...
Bantu pasukan respons Yakuza.
[Muzik kesepian]
(Pengarah Tae)
Nah, mereka berada di kedai roti semalam, apa pun.
menikam roti dengan pisau roti...
Tidak, tikam roti dengan pisau, nak.
Saya tidak dapat menyebutnya
Keluar!
Tetapi, pengarah, ia adalah mafia.
(Kiseok)
godfather, godfather
(Pengarah Tae)
Hei
[Nafas berat Kiseok]
Ini sudah memadai
[Muzik berirama]
Tunggu sebentar, Vincenzo Cassano.
Operasi ini dibiayai dengan perbelanjaan saya sendiri.
[ketawa]
[Kesan bunyi pembukaan wang]
[Muzik berirama berhenti]
[Kesan bunyi syiling berdenting]
[Ketawa janggal]
[Muzik kesepian]
ok
[Ketawa janggal]
Ya, ya, anda masih boleh melakukannya, ya
♪ Oh Sole Me… ♪
[Kesan bunyi syiling berdenting]
[Menangis]
(Pemberita 2 di TV)
Untuk mangsa Babel Pharmaceutical
Saya berkata ia adalah pengakuan hati nurani.
[Muzik tenang]
Adakah semuanya palsu?
(Diutamakan di TV)
ya maaf
(Pemberita 3 di TV)
Adakah anda mempunyai apa-apa sebab untuk menipu diri sendiri?
[Bunyi TV terus dimainkan]
Anda akan benar-benar menyesal di kemudian hari
Saya kata begitu
(Diutamakan di TV)
Saya rasa bersalah
Menjual hati nurani anda untuk beberapa sen
Memasukkan paku ke dalam hati keluarga yang ditinggalkan
[Bunyi pengatup kamera di TV terus berbunyi]
[Yoo-chan mengeluh]
(Diutamakan di TV)
maaf
[bunyi kuasa TV]
(Yoochan)
awak buat apa sekarang?
(Joosung)
Fail tuntutan mahkamah Farmaseutikal Babel dianjurkan
Saya benar-benar akan pergi sekarang.
Apa itu Nagari?
Sehingga akhir...
(Joosung)
belum habis?
Tetapi ia benar-benar berakhir
Hei, masih ada harapan
Percubaan sentiasa satu siri pembolehubah.
Kami selalu gagal kerana pembolehubah.
Awak tolong saya sekali?
[Mengeluh]
Tuhan pembolehubah kita
- (Joosung) Oh tuhanku
- (Yoo-chan) Cuma, sial, tsk.
[Pintu dibuka dan ditutup dengan satu klik]
Ada apa-apa lagi untuk bergurau?
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
Semua maklumat tentang Pembinaan Babel
tolong tunjukkan saya
Kenapa begitu?
(Yoochan)
Ah
Adakah anda ingin mengenal pasti musuh anda dan mengalahkannya?
Ini saya
Adakah anda ingin membuat persembahan seperti itu sehingga akhir?
ya
(Vincenzo)
Peguam dan penyewa
Persembahan yang mengejutkan
Berhenti dan pergi
Di pihak yang jelas akan kalah dalam peperangan
Mereka yang sukarela bukan musuh...
Ia adalah kawan.
(Yoochan)
Pasti!
[Yoo-chan mengeluh]
Sekutu itu…
[Muzik yang bermakna]
[Yoo-chan mengeluh]
[mengeluh]
(Vincenzo)
Peguam
Kadang-kadang anda perlu percaya
Berikut adalah beberapa perkara yang anda boleh semak
Jika anda mahu menang
Beri saya peluang, bukan keraguan
- Pengurus Pejabat
- (Joosung) Ya, ya
Bahan yang berkaitan dengan Pembinaan Babel
Saya berikan semuanya
(Joosung)
ya
[muzik gugup]
dah 2 hari
Bagaimana jika saya memberitahu anda sekarang!
(Junwoo)
Peguam kami sekarang
[Bahasa Inggeris]
awak marah!
[Bahasa Korea]
maaf
[Mengeluh]
Ya tuhan, sungguh
Semua ahli pasukan pembangunan dadah baharu
Saya suruh awak jaga elok-elok.
Saya takut saya merungut kerana tidak selesa.
Mereka juga memberikan pengerusi sebuah vila di sini!
[Ketua pasukan mengeluh]
ahli pasukan pergi
Jika anda pergi ke suatu tempat dan bercakap yang bukan-bukan
Tuntutan ini sudah tamat.
Dadah baru dan ubat baru juga sudah tamat!
[Chayoung mengeluh]
Saya betul-betul minta maaf
(Chayoung)
Adakah anda melaporkannya kepada pihak atasan anda di syarikat itu?
(Ketua Pasukan)
Eh, tidak, saya tidak.
Kita simpan sendiri buat masa ini
Anda tidak boleh mengatakan ini.
[Bahasa Inggeris]
tidak pernah!
(Ketua Pasukan)
[Bahasa Korea]
ya
[Pepijat rumput menangis]
[Junwoo mengeluh]
(Chayoung)
Ia membuatkan saya gila, sungguh.
Tidak kira berapa banyak yang kita cover
Satu tamparan kepada pemberi maklumat dan selesai.
[Chayoung mengeluh]
(Junwoo)
Adakah anda seorang bapa senior?
Jika anda pergi ke peguam Hong Yu-chan...
(Chayoung)
Ya ampun, tsk!
Saya takut saya tidak bernasib baik jika saya mengatakannya dengan kuat
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
[Chayoung tersentak]
(Junwoo)
Eh, maaf, senior.
[Chayoung mengeluh]
Polis, pendakwa raya, media, semuanya baik-baik saja.
Anda tidak perlu pergi kepada bapa anda.
[ketawa]
(Junwoo)
Saya lihat belum ada berita lagi
Saya tidak fikir saya pergi
(Chayoung)
Nah, jika anda mempunyai pertimbangan,
Saya tidak akan pergi ke peguam yang lemah.
[Chayoung mengerang terkejut]
[Muzik yang menarik]
[Erangan pelik Junwoo]
(Junwoo)
siapa awak
Pengerusi Kumpulan Babel Jang Han-seo
(Junwoo)
Hah?
(Chayoung)
hello
[Chayoung ketawa kecil]
siapa?
Berkaitan dengan kematian subjek ujian Farmaseutikal Babel
mengadili
Saya Woosang Hong Cha-young, seorang peguam.
(buku Cina)
Oh, saya mendengarnya.
Peguam itu yang ingin meminjam rumah percutian saya
[Chayoung ketawa kecil]
(Chayoung)
ya
Ia adalah tempat paling selamat, jadi saya berisiko untuk tidak menghormati.
[Muzik yang menarik berhenti]
(buku Cina)
Tidak mengapa, saya tidak kerap pergi, apa pun.
Jika anda memerlukan apa-apa lagi, beritahu saya
dan
Kerana saya benci berlengah-lengah
cepat habiskan
(Chayoung)
ya
[Muzik yang menarik]
(Junwoo)
Tidak, jika anda presiden, anda adalah presiden.
Bercakap secara tidak formal pada pertemuan pertama
Seorang lelaki muda juga, ini menakjubkan!
Kepada pihak atasan...
(Chayoung)
Tulis!
Jika anda mempunyai kuasa dan wang
Walaupun awak lebih muda daripada saya, awak adalah kakak, abang, dan bapa saudara saya.
[Ringutan persetujuan]
[Chayoung mengeluh]
Tunggu sebentar
Kerana anda, ketidakselesaan tidak akan hilang.
Saya keluar kerja dulu
[Erangan pelik Junwoo]
Mengapa anda sudah meninggalkan kerja?
[Junwoo berdehem]
Kalau begitu, kita pergi makan stik?
Semalam adalah hari gaji saya
Makan sendiri, ada tempat nak pergi.
[Muzik yang menarik]
[mengeluh]
Saya selalu pergi bersendirian seperti itu
(Junwoo)
Senior, kereta ada di sana.
Di seberang sana!
(Vincenzo)
Saya, pengurus
Bahan yang berkaitan dengan tuntutan mahkamah Farmaseutikal Babel juga tersedia.
Boleh saya tengok?
kenapa...
Saya cuma ada soalan.
(Joosung)
Oh, itu juga
[dengan suara perlahan]
Saya perlu mendapatkan kebenaran daripada peguam saya.
(Yoochan)
Saya berikan kepada awak
Saya memberikannya kepada anda tanpa pengecualian
[Muzik yang menarik]
Ya, peguam.
(Joosung)
Yo, itu datanya, ya
[Ketua Pendakwaraya Hwang mengeluh menyegarkan]
(Ketua Pendakwaraya Hwang)
Ah, soal Naib Menteri Lee Nam-soo
Itu pukulan yang sangat bagus
Anda bekerja keras
(Myunghee)
Saya faham bahasa dengan cepat
Ia berakhir dengan mudah
Siapa seterusnya?
Ketepikan ini buat masa ini
(Ketua Pendakwaraya Hwang)
Pengarah Seo berkata kepada Pendakwa Seo Woo-young:
Saya memutuskan untuk melambung
Pendakwaraya Seo Woo-young?
[Muzik kuno]
(Myunghee)
Pengurus
Pengurus, anak saudara anda bukan pakar dalam bidang ini.
Oleh kerana saya bukan seorang profesional, saya memerlukan lebih banyak latihan.
[ketawa]
(Ketua Pendakwaraya Hwang)
Oh, dan
Perkara yang perlu dilakukan oleh Pendakwa Choi dengan segera
Saya ada satu
Itu motivasi saya
Ada skandal dengan Pengurus Wonwoo Kim.
Tolong selesaikan untuk saya.
[mengeluh]
Bagaimana dengan itu?
Kenyataan daripada seorang wanita yang diserang secara seksual oleh Pengurus Kim
(Myunghee)
Kenyataan wanita yang bersamanya
Malah kamera tersembunyi pemilik pencen
Bukankah bukti itu jelas?
(Pengarah Seo)
Jadi, dengan cara yang agak janggal,
Saya minta air.
(Ketua Pendakwaraya Hwang)
Ini bukan urusan peribadi Pengarah Kim Won-woo.
Ini soal kehormatan pendakwa raya kita, kan?
Ketua Pendakwaraya, tolong ambil minuman saya.
[berbisik]
(Chayoung)
Chi
[Ringuhan yang menyakitkan]
[Muzik yang menarik]
Berapa kali sehari anda datang ke sini?
[mengeluh]
[Kesan bunyi serigala melolong]
Tetapi bagaimana anda memikirkannya?
Chayoung, awak boleh buat
Jom Dapatkannya
[Kesan bunyi serigala melolong]
[Membersihkan batuk]
(Chayoung)
Melihat dunia tidur lena
Nampak macam ada yang kurang.
awak buat apa sekarang?
(Yoochan)
Kenapa awak datang lagi?
Kenapa awak datang?
Adakah anda tidak meninggalkan dompet itu?
(Chayoung)
Kerana dompet saya hilang
(Joosung)
[Pengukuhan]
Ia bukan di sini
[Muzik yang menarik]
Saya kemas semuanya tadi.
[Kesan bunyi geraman]
[Kesan bunyi berderak]
[mengeluh]
Kemudian ke mana perginya?
(Joosung)
Tiada yang pasti di sini, ya
Tetapi mengapa orang ini menonton ini?
(Yoochan)
Saya sangat merindui awak
Penutup tanah telah dikalahkan dalam semua pertempuran.
ya?
Kumpulan Babel…
[Membersihkan batuk]
Maaf kerana menggunakan kata-kata kotor Korea seketika.
Bolehkah saya menggunakannya?
Ya, seberapa banyak yang anda mahu
Ini adalah syarikat yang benar-benar bodoh.
[ketawa]
[Muzik yang menarik]
Cik?
Yakuza, semua yang dilakukan oleh mafia
Saya melakukan segala-galanya
Ini adalah sesuatu yang seluruh dunia tahu.
(Yoochan)
Orang yang tidak dapat menangkapnya dan membuangnya
Itu kerana ia ada di sana
[Lidah bergolek]
Peguam Vincenzo Cassano
Kenapa awak berlebih-lebihan begini?
Terlalu banyak yang perlu dilakukan
Babel tidak berbeza dengan mafia.
pasangan Babel
Begitu juga dengan Woosang Law Firm.
(Yoochan)
Ya, secara tegasnya, seorang idola adalah
Hidup dengan pembuli itu
Ia adalah parasit
[Kesan bunyi tembakan]
(Vincenzo)
betul tu
Syarikat seperti orang bodoh ini
Anda mesti membayar harganya
'harga'
(Yoochan)
Itu bagus, ya
Anda perlu membayarnya dengan sangat baik, kemudian.
[Ketawa Yuchan]
Kamu berdua buat pasukan yang hebat, ya?
(Chayoung)
Adakah anda ingin membuka saluran video?
‘TV Hongbin’
Atau 'Hongka TV'
Oh, betapa bagusnya!
[Ketawa Chayoung]
Peguam
Saya hanya akan masuk sekarang.
Oh ya, jika anda memerlukan apa-apa lagi
Anda boleh mengambilnya
- (Yoochan) Hei, ada apa-apa lagi?
- (Joosung) Ya, ada lagi.
(Joosung)
Ya, terdapat banyak
(Vincenzo)
Oh tidak, tidak
Ini sudah memadai
(Yoochan)
Hei, peguam, ini, ikat, ikat
Oh ya, terima kasih
- (Yoochan) Masuk.
- (Vincenzo) Ya, terima kasih atas kerja keras anda.
(Yoochan)
Ya ampun, itu, itu, sial, tsk tsk
[Lari kaki]
(Chayoung)
Oh, ini Pelan B?
Ayah saya mendorong saya untuk menggunakan barbell.
Membuat mereka lebih bergaduh
Dan bergurau di tengah-tengah
Teguk pes kacang yang menitis!
Betul ke?
(Vincenzo)
Saya akan makan, jadi sila pergi.
[Erangan mendesak Toto]
(Toto)
malangnya
[Pintu ditutup rapat]
Semua bahan habis hari ini
Perniagaan telah tamat
[Muzik atmosfera]
Sila gunakan bar snek Yeongho di sana.
Tteokbokki di kawasan kejiranan kami
Ini adalah restoran yang terbaik
"Pembukaan"
“Perniagaan ditutup”
[ketawa]
[Ringuhan yang menyakitkan]
[Kedengaran bunyi pemotongan]
Selamat datang
[Muzik yang menarik]
(Heesu)
Saya tidak menjualnya kepada anda
Adakah anda mahu makan?
Mereka tidak menjualnya?
[Dengan nada yang menawan]
Kemudian jual kepada saya
Siapa suruh awak duduk?
[Kesan bunyi lucu]
Anda tidak boleh makan tanpa saya?
duduklah
[Chayoung ketawa]
Apa yang anda mahu?
Apa yang anda ingin lakukan?
Tteokbokki
(Vincenzo)
Kek beras gandum dengan pes lada merah lama
Sedikit perasa...
- (Chayoung) Tteokbokki untuk dua orang
- (Heesu) Okay
Rasa saya sangat murah.
Sanmai?
(Chayoung)
Anda kenal Yangachi, tetapi anda tidak kenal Sanmai?
Eh, maksudnya popular.
Biar saya jelaskan perkara ini:
Saya nak ayah awak
Langsung tiada niat untuk memprovokasi
Baru bersiap untuk berperang
Musuh datang dengan kereta kebal dan kenderaan berperisai.
Apa yang anda akan lakukan dengan 200 jjangdol?
Adakah anda fikir saya hanya akan menyediakan Jjangdol?
Ya, sebaik-baik senjata orang yang lemah adalah jjangdol
(Chayoung)
Kerana akhirnya, ia adalah kepala.
[Ringutan persetujuan]
Terdapat juga kepala.
[Muzik yang menarik]
Pergi ke Itali
LAWAN MUSUH SEPERTI
Ini bukan tempat untuk peguam.
Apa yang tidak betul?
Di Itali
Hanya mafia yang melakukan perkara mafia, bukan?
(Chayoung)
Semuanya di Korea
Ia adalah kartel mafia.
Dewan Negara, pendakwa raya, polis, pejabat kerajaan, syarikat
Semuanya
Tidak kira dengan siapa peguam itu berurusan
Anda perlu bekerja keras untuk bercakap bahasa Korea tulen.
kenapa?
Kerana itu Korea
Terima kasih atas nasihat.
(Heesu)
Tteokbokki keluar
[Chayoung mengerang teruja]
Bolehkah anda memberi saya segelas air sejuk?
[Lidah bergolek]
Air sejuk adalah diri sendiri
Iaitu Penapis Air
[Muzik yang menarik]
terima kasih
[mengeluh]
- (Chayoung) Jom makan!
-Terima kasih...
[Keanjalan Chayoung]
[Chayoung mengerang teruja]
[Chayoung mengeluh puas]
(Chayoung)
[berbisik]
kakak
Bahagia itu jauh
Saya tidak fikir begitu
(Heesu)
sedap ke?
[Erangan responsif Chayoung]
[Ketawa Heesu]
(Youngho)
[Mengeluh]
Saya balik, beri saya makanan
[Youngho mengeluh]
[Heesu menghidu]
[Youngho mengerang malu]
(Youngho)
Ah, kenapa awak jadi begini?
[Youngho mengerang kesakitan]
[muzik gelap]
Ah, kenapa!
(Heesu)
Mereka berkata jika saya merokok lagi, saya akan mati.
Puan, saya tidak merokok, saya menangkapnya di sebelah awak.
(Heesu)
Mereka berkata jika anda berbohong, anda akan mendapat lebih teruk.
Satu, dua! keparat
[Youngho mengerang kesakitan]
(Youngho)
Oh sungguh, ibu yang macam mana
Adakah anda selalu memukul anak anda seperti ini? sungguh
Jika anda tidak mahu mati
Huh, berjaga-jaga, keparat!
[semangat Heesu]
(Youngho)
Ah, ah, sungguh sakit, ah, sungguh sakit
Ah, ah, sungguh
[Hee-su mengerang terkejut]
[Chayoung mengerang terkejut]
(Heesu)
Pergi kerja, keparat!
[Hee-su mendengus]
[Hee-su menjerit]
[Keanjalan Chayoung]
(Chayoung)
Adakah kakak itu orang Yahudi?
[muzik sedih]
[Chayoung terkejut]
ya ampun
Oh saya, oh saya
[Muzik yang bermakna]
[Pintu kereta ditutup]
(Myunghee)
Tutup lelaki kotor itu
Adakah saya akan menjadi aib kepada seluruh negara?
(Ketua Pendakwaraya Hwang)
jom pergi
Saya merobek baris mereka
kamu bodoh
[hon kereta]
[Tingkap kereta dibuka]
(Seunghyuk)
Terima kasih atas kerja keras anda!
[bunyi penggera kereta api]
[Erangan menyegarkan Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Ia sangat kejam
Pendakwaraya Choi, tidak, senior.
tidak, kakak
[Ketawa Seunghyuk]
Jom datang ke idola kita, okay?
Bayi tidak malu
Potong depan belakang dan makan, tsk.
(Seunghyuk)
Ketua Pendakwaraya Hwang, Pengarah Seo
mertua ini
Sebuah kartel keluarga sedang diwujudkan di Pejabat Pendakwa Daerah Tenggara.
Khabar angin telah tersebar
Pembaharuan dan pendakwaan awam
Sebuah kartel yang tidak boleh ditembusi
Tetapi adakah anda akan meletakkan senior anda di sana?
tidak!
Saya hanya memanjakan diri
Hanya tiup dengan satu pukulan seperti hari ini
Ah, sial, sungguh, sial.
Minum, jangan cakap kosong.
[bunyi penggera kereta api]
(Seunghyuk)
Ia bukan omong kosong
[Seunghyuk memukul anugerah itu]
[Menghempas meja]
Senior, jika anda datang kepada saya
Saya akan benarkan anda makan Pejabat Pendakwa Daerah Tenggara.
[Muzik yang bermakna]
Adakah anda gila, benar-benar, sial
[nafas dalam-dalam]
Terdapat kumpulan barbell yang saya lakukan dengan banyak usaha.
di sana kita
Mereka memberi anda peluru yang tidak terhingga?
[Myunghee mengeluh]
Apa itu Babel?
Mereka akan berada dalam 20 teratas dalam dunia perniagaan dalam masa 3 tahun.
(Seunghyuk)
Walaupun hanya barangan farmaseutikal
Kerana ia bukan gurauan
Di sana, dan pengerusi
Kerana ia adalah tumbuhan kecil, ia mudah dikendalikan.
[menarik nafas]
Nah, ada sesuatu yang anda percayai.
Adakah anda terus menyapu bahagian bawah?
(Seunghyuk)
Ya
Tetapi jika anda membersihkan bahagian bawah
Ia bukan najis, ia adalah wang.
[Ketawa bersama]
(Myunghee)
Kotor, sungguh.
Ya, anda dan saya
Jom main bidet sama-sama?
(Seunghyuk)
Saya akan melakukan penyiraman dan tiupan angin.
Warga emas hanyalah perkara besar
Hanya berikan satu pukulan pada satu masa.
Tulis, jangan bertindak sebagai peguam
Dari mana anda datang dari menjual ubat?
Pilih sahaja saya seperti anda memilih pakaian
(Seunghyuk)
Jika anda pergi ke kedai serbaneka senior
Anda boleh membeli semua pakaian anda dalam sepuluh minit?
Ah, saya ketagih untuk minum lagi, ya?
Berapa banyak keje pengerusi?
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi berdengung kedengaran]
Ini semua salah saya
(buku Cina)
Ahli pasukan pembangunan dadah baharu
Saya sepatutnya menguruskannya dengan teliti.
Saya lalai
Cepat dalam masa yang singkat…
[muzik gugup]
[Nafas Hanseo tersekat-sekat]
Kelewatan dalam pembangunan semula Menara Babel
maaf
Mereka mengatakan ada masalah dengan pemilik bangunan.
Saya juga akan menanganinya dengan cepat...
[Nafas Hanseo tersekat-sekat]
[Pernafasan berat]
Mulai sekarang...
Saya tidak akan bekerja dengan sia-sia
Saya tidak akan mengecewakan awak lagi
[Nafas gugup Hanseo]
Jika awak beri saya satu peluang lagi
Saya akan bekerja lebih keras
[Bunyi pernafasan yang kasar]
[Hanseo sangat sesuai]
[Erangan kesukaran Hanseo]
[mengerang dengan susah payah]
[Dipukul kuat]
[Pernafasan berat]
[Muzik yang bermakna]
[Berbahasa Itali]
[Lelaki 2 menjerit]
[Man 3 mengerang ketakutan]
[tembakan]
[terkejut]
[Nafas kasar]
[merpati menangis]
[Kedengaran bunyi jalanan]
[ketawa]
[Vincenzo ketawa]
[muzik elegan]
(Vincenzo)
Tidak mungkin pada masa ini
Bukannya kita kehabisan bahan kan?
(Toto)
ya
Melainkan Itali
Di mana anda belajar memasak?
[Ringutan malu]
Chungcheong, Jincheon, Wilayah Chungcheong Utara
Jincheon, Chungcheongbuk-do
Eh, Mak, Akademi Memasak Tangan Ibu
tangan ibu?
Kemudian, sehingga anda merasai rasa tangan ibu.
masak untuk saya
Well, saya bukan ibu...
(Vincenzo)
Jika tidak, apa
beritahu pembohongan anda
- Saya tiada pilihan selain mendedahkan segala-galanya.
- (Toto) Ya?
[Dengan sebutan yang lancar]
Risotto Allo Saffron…
[Vincenzo ketawa kecil]
[Jelas dan jelas]
Safron Risotto
Ya, saya akan memuat naiknya tidak lama lagi
[Keanjalan Vincenzo]
[Vincenzo ketawa kecil]
[Nafas jangkaan Vincenzo]
[Keanjalan Vincenzo]
[Keanjalan]
[Ringutan nekad]
[Vincenzo berdehem]
[Ringutan gugup]
[Toto mengerang terkejut]
[Loya Vincenzo]
[muzik dramatik]
[mengeluh]
[Vincenzo ketawa]
[Seruan terkejut Vincenzo]
[menarik nafas]
Ah…
Bayi itu memuntahkan makanan bayi
(Vincenzo)
Apa yang boleh saya katakan
[Mengeluarkan bil]
Eh, rasanya seperti campuran wain dan sup.
[Toto menangis]
Wah, bukan senang nak buat macam ni.
[Pintu dibuka dan ditutup dengan satu klik]
[menghidu]
[Yu-chan dan Ju-seong bercakap]
- (Vincenzo) Peguam
- (Yoo-chan) Ya?
Ada tempat yang anda mesti pergi dengan saya.
[Muzik yang menarik]
Eh, di mana…
(Yoochan)
Jika mereka ini tidak berjanji
Saya takkan jumpa awak
(Vincenzo)
Biar saya tanya dulu.
(Yoochan)
ya?
(pekerja)
Bagaimana awak sampai ke sini?
Na Deok-jin, ketua pasukan pembangunan pelaburan
Saya datang untuk berjumpa dengan awak
- (Pekerja) Adakah anda telah membuat temu janji?
- (Vincenzo) Tidak.
(pekerja)
Jika anda tidak mempunyai temu janji, anda tidak boleh berjumpa.
Berkenaan ugutan dan penculikan
Tolong beritahu mereka saya membawa aduan.
Tidak, bila...
[Ketawa Yuchan]
[Ketawa]
Wah, sungguh
Berazam, tsk.
Berikan saya aduan itu.
(Ketua Pasukan Pembangunan Pelaburan)
Tengok apa yang saya tulis
[Yoo-chan mengeluh]
[ketawa]
[Ketua Pasukan Pelaburan dan Pembangunan ketawa]
[mengeluh]
(Vincenzo)
Ia adalah sampul surat kosong
[Muzik yang menarik]
Saya tipu nak jumpa awak
Tidak, saya mendapat semua wang yang perlu saya bayar, tetapi mengapa...
Oh, kenapa ia sangat licin, ​​betul?
apa yang awak cakap ni?
Ini tentang membetulkan apa yang salah.
Ya, kemudian saman saya.
(Ketua Pasukan Pembangunan Pelaburan)
Suka merungut atau tidak.
Nah, pergi ke Rumah Biru dan ambil.
Adakah anda mengadakan protes seorang?
Cukur kepala juga.
tidak
Saya fikir saya akan mencuba kaedah yang sama.
Menculik isteri dan anak perempuan awak
Saya cuba mendapatkan notis pembatalan kontrak.
(Ketua Pasukan Pembangunan Pelaburan)
Pernahkah anda melihat 'The Godfather'? eh?
Nah, saya dari Itali.
mafia Itali
Adakah anda meniru itu?
[Ketua Pasukan Pelaburan dan Pembangunan mengerang terkejut]
[muzik yang kuat]
[Ketua Pasukan Pelaburan dan Pembangunan mengerang dengan susah payah]
Baik kata
Jika ini adalah Itali
Anda tidak mengenali sesiapa sekarang
Ia mesti digunakan sebagai baja untuk ladang anggur.
[mengerang dengan susah payah]
(Vincenzo)
Dan ia menjadi wain murah
Di suatu tempat dengan satu tambah satu
Ia mungkin dijual
[Ketua Pasukan Pelaburan dan Pembangunan mengerang dengan susah payah]
Saya tidak berunding
Saya di sini untuk memberi amaran kepada anda.
Sekarang kita juga tidak akan berdiam diri.
[Ketua Pasukan Pelaburan dan Pembangunan mengerang dengan susah payah]
Ah, ah, saya faham.
(Yoochan)
Ia seperti itu di Itali
Saya rasa awak sedang bekerja?
Sangat sekali-sekala
Ia pahit, semakin saya memikirkannya
Saya kehabisan komen
'Tinja ladang anggur', 'satu tambah satu'
(Yoochan)
Hei
awak dua tambah satu
Saya harus mencubanya juga suatu hari nanti
[Ketawa Yuchan]
Jom, saya belanja awak makan.
dengan satu tambah satu
[Ketawa Yuchan]
“Surat Perletakan Jawatan”
(Pengarah Seo)
Dari mana datangnya tawaran pengakap?
idola? Wintis?
Pergi dan pergi?
Oh, itu
Saya hanya mahu berehat
Jangan cakap kuat-kuat
Mengapa anda benar-benar berhenti?
cuma
Saya semakin bosan menjadi anjing pemburu.
Perkataannya agak kasar, Pro Choi.
(Ketua Pendakwaraya Hwang)
Ah, tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Ke mana sahaja saya pergi, saya adalah anjing pemburu dengan tali.
Hidup akan sama
Saya rasa begitu.
[Muzik yang menarik]
(Myunghee)
sebaliknya
Talinya agak panjang
Mereka akan memberi anda banyak makanan juga.
[ketawa Myunghee]
salam di sana
[Erangan kuat Myeonghee]
(Pengarah Seo)
Hei, awak nak pergi mana?
Hei, Pro Choi
Hei!
(Myunghee)
Ia seorang pendakwa dan najis.
Saya meniup semuanya dan pergi, saya
[Erangan kuat Myeonghee]
[Semangat Myeonghee]
[Gelas itu pecah dengan kuat]
(Park Byun)
Perhimpunan apa yang tiba-tiba ini?
(Seunghyuk)
Ha, selamat petang
datang ke sini
Oh, awak teruk sangat dengan wang?
[Ketawa Seunghyuk]
(Park Byun)
Pendakwaraya Choi Myung-hee, kan?
Eh, sila duduk.
(Seunghyuk)
Ah, kerana membawa semua orang bersama secara tiba-tiba
Saya betul-betul minta maaf
Seorang yang sangat berharga datang
Semua orang, anda semua tahu ini dengan baik, bukan?
Pendakwaraya Choi Myeong-hee
Sehingga hari ini, Pendakwaraya Choi Myung-hee
Anda telah menjadi yang paling senior Idol.
[Ketawa Seunghyuk]
Tidak lama lagi, bagi pihak saya
(Seunghyuk)
Anda akan menjadi seorang peguam yang akan mewakili Idol.
[Muzik yang menarik]
[Ketawa janggal Seunghyuk]
[Orang ramai bertepuk tangan]
Seperti yang dijangka, semua orang gembira melihat anda
Sekarang idola kita
[Menghempas meja]
Anda benar-benar akan menjadi yang terkuat.
[Petik jari]
Peguam, satu perkataan
(Myunghee)
Hanya dua perkara, pertama
Seorang yang sering berjaya dalam perkara kecil
Menjadi pemenang walaupun dalam perkara yang besar
Kedua, sila tidak kelihatan
jangan cuba
lebih daripada
[Ketawa Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Sedikit reaksi, ya?
[Ketawa Seunghyuk]
[ketawa]
(Yun Byeon)
Anda keluar dengan kuat dari awal.
(Park Byun)
Sebaik sahaja saya tiba, saya akan mewakili Idol.
Menjadi seorang peguam dan sebagainya, adakah ini masuk akal?
Adakah anda seorang rookie sekarang?
(Seopyeon)
Ia dari Ace Pejabat Pendakwa Daerah Tenggara, bukan?
(Park Byun)
Tidak, wakil yang akan menggantikannya ialah
Sudah tentu kita perlu menjadi Hong Byeon.
Idol adalah yang paling kuat dari segi rekod.
Ia tidak menenangkan, ia tidak memberi makan.
Apa itu?
(Park Byun)
Ha, tak apalah
Hong Byeon: Dilayan dengan buruk
Kami juga marah.
Bolehkah anda melihat senyuman halus di wajah mereka?
(Yun Byeon)
Ha, awak hantu
Bagaimana anda tahu kami mengeluh?
Ha, sejak mereka memberi insentif kecil
Saya mengenalinya, saya
[ketawa]
[Muzik yang menarik]
[Raungan Larry Kang]
[menjerit]
[Muzik yang menarik tiba-tiba berhenti]
[Muzik yang menarik]
(Yeonjin)
Saya menontonnya dengan baik, saya faham, tetapi ini tidak mempunyai jiwa.
[Muzik yang menarik tiba-tiba berhenti]
Kelihatan lebih seperti orang sakit daripada zombi
Saya rasa saya juga boleh melakukannya, bukan?
(Heesu)
Jual macam ni saja ya?
[Muzik yang menarik]
[tangisan Hee-su]
(Yeonjin)
Ya ampun, awak sangat baik, awak sangat baik
Hei, saya mahu melakukannya juga.
[Yeonjin dan Heesu menangis]
Saya seorang zombi yang cantik
[Yeonjin bercakap]
[tangisan Miri]
(Yeonjin)
Ya ampun, ya tuhan, ya tuhanku
Ia sangat menakutkan, sangat menakutkan
(Larry Kang)
Ah, macam ni
Saya tidak melakukannya dengan selamba.
Bukan begitu, di sini.
[Raungan Larry Kang]
(Yeonjin)
tidak…
Tidak, ia tidak mencukupi, ia tidak mencukupi sekarang
[Raungan Larry Kang]
Ya, ya, ya!
[Laungan orang]
[Hee-su mengerang terkejut]
[Hee-su bergumam]
Apakah bunyi kahak mendidih?
Bunyinya seperti korus
[Ketawa Yuchan]
awak buat apa?
(Larry Kang)
Ah, ya, saya adalah filem zombi 'Train to Ulsan 2'.
Bertanggungjawab membimbing pelakon zombi
Saya sedang melakukan beberapa latihan
(Yeonjin)
Kami sedang membantu anda
[ketawa Yeonjin]
Oh, zombi?
[Ketawa janggal Yoo-chan]
[Raungan Larry Kang]
Bekerja keras, ya
[Yoo-chan menangis]
[Ketawa Yeonjin yang janggal]
(Yoochan)
jom pergi
ya
[Orang mengeluh]
- (Hee-su) I-C, saya malu.
- (lebih awal) Apa yang perlu saya lakukan?
[Muzik kesepian]
Mata sejuk Peguam Vincenzo
Saya baru nampak bumbung mulut saya
Apa yang patut saya buat?
[Erangan sedih Hee-su]
Nah, jika ada kerusi tambahan yang tinggal.
sila perkenalkan kami
[muzik lucu]
Saya akan bekerja keras
[tangisan Hee-su]
(Yeonjin)
Hei, betul-betul
(Larry Kang)
Tidak, tidak, tidak.
Oh, saya kena tanya ketua kelas.
(Vincenzo)
Jika anda melihat corak pembinaan Babel,
Dalam masa satu minggu selepas notis pemilikan
Mereka menolak masuk.
(Yoochan)
Ya, selalu begitu.
Mereka merobohkan bahagian tepi bangunan yang tidak ada orang.
Saya takut dengan orang yang tinggal
Saya memberi anda banyak
Walaupun ianya haram sama sekali
Idola menutup segalanya dari belakang.
(Vincenzo)
Tidak, undang-undang perlindungan penyewaan
Tidakkah ada yang seperti itu?
'Wang yang betul sebagai pampasan
'Mesti bayar kepada penyewa'
'Masa perobohan akan ditentukan melalui pegawai eksekutif.
'Kami perlu menyelaraskan'
Nah, ternyata begini
Adakah anda banyak belajar kebelakangan ini?
[Ketawa kecil]
Semasa saya melakukan ini, perkara yang tidak masuk akal terlintas di fikiran.
Terdapat begitu banyak sehingga saya akhirnya melihat lebih banyak lagi.
(Yoochan)
ya
Walaupun prinsip sedemikian wujud
Akhirnya, kami memberi mereka sedikit wang dan memaksa mereka keluar.
Kadang-kadang orang mati atau cedera.
Ia jelas di sana
Kami akan meneruskan tuntutan mahkamah terlebih dahulu.
Kita perlu bersedia dengan cepat
Masalah terbesar ialah
[Muzik tenang]
Bukankah ini perobohan haram yang bersempadan dengan keganasan?
ya
Saya rasa mereka akan menyerang dalam masa satu atau dua hari.
(Yoochan)
Tiada cara untuk menghentikannya...
[Yoo-chan berdehem]
[Mengeluh]
Sekarang
Adakah anda mahukan satu?
Selesai
(Yoochan)
Kemudian ini…
Jadi, adakah anda minum alkohol?
[Ketawa Yuchan]
[Vincenzo ketawa]
Hah? Adakah ini kali pertama anda mencuba makgeolli?
ya
[Membersihkan batuk]
Eh, mabuk ini tidaklah teruk.
Anda boleh banyak mendengarnya
Sekarang, sekarang, sekarang, satu pukulan, eh
(Yoochan)
Sekarang
[Erangan yang menyegarkan]
Kerana saya minum dua minuman
[Membersihkan batuk]
Bolehkah anda merasainya?
Oh, jika anda boleh merasainya
Saya perlu mendengar dengan teliti
[Ketawa]
Sekarang
[Yoo-chan mengeluh]
[Erangan menyegarkan Yoo-chan]
[Keanjalan Yuchan]
[Ketawa Yuchan]
[Erangan yang menyegarkan]
[Yoo-chan mengeluh]
[Nafas mabuk Vincenzo]
By the way
Menyelam ke dalam neraka
Perlukah saya mengucapkan tahniah atau tidak?
[Ketawa Yuchan]
Nah, saya sangat bodoh sehingga saya memukul barbell.
(Yoochan)
Bukan macam tu peguam.
Mungkinkah…
Sesuatu seperti pertahanan awam, bukan pilihan raya persendirian.
bukan awak?
Ya, ada satu orang.
[Muzik tenang]
Orang yang begitu kasihan
(Yoochan)
Dia dituduh membunuh secara salah.
Dosa itu seadanya
Dialah yang menerima segalanya.
Malah kanser pankreas
Kenapa awak terima semua itu?
(Yoochan)
Tentang anak lelaki yang ditinggalkannya dahulu
Saya rasa saya bersalah
Hidup dalam kesakitan sahaja tidak mencukupi
Jadi cuba cari dosa anda
Ada orang yang dapat semuanya
Saya melakukan semua dosa yang dipanggil dosa
Ada orang yang hidup tanpa segan silu
Bagaimanapun
Hanya orang yang baik dan lemah
Saya hidup dengannya.
Peguam anda mungkin tidak tahu, tetapi
[mengeluh]
rasa lemah
Dah jadi... sejak dua hari lepas.
Saya merasakannya dengan baik
Saya tidak dapat berbuat apa-apa
[ketawa]
Itu membuat saya lebih marah.
Yang lemah sebenarnya
Ketidakberdayaan dan kemarahan itu
Saya merasakannya seumur hidup, bukan hanya untuk dua hari.
(Yoochan)
Tsk
[Yoo-chan mengeluh]
(Vincenzo)
Ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Mengapa firma guaman anda dipanggil Straw?
Nah, sebenarnya apa yang saya lakukan adalah
Ia bukan pertahanan.
Ia menjadi jerami.
(Yoochan)
Apabila seseorang tidak mempunyai apa-apa lagi
Perkara terakhir yang saya boleh ambil
segenggam jerami
[ketawa]
[bunyi getaran telefon bimbit]
Oh, tunggu sebentar
[ketawa]
Helo, ini Hong Yu-chan.
[Hujan lebat]
Hello, ya, sila katakan
[Muzik yang bermakna]
(Yoochan)
Hello
Siapa lagi yang membuat panggilan gurauan? Tsk
[Bunyi tamat panggilan]
[mengeluh]
Saya dengar ini adalah bagaimana mereka melakukannya di Korea?
[Ketawa kecil]
[Muzik tenang]
[Vincenzo menuangkan minuman]
Tiada apa-apa yang kelihatan seperti pertunjukan hari ini, bukan?
Adakah saya menjadi kusam?
[Ketawa kecil]
[Ketawa Yuchan]
- (Yoochan) Ya
- Jom makan.
ya
[Clinking glasses]
(Yoochan)
Ah, ah, pusingkan seperti ini, ya
[Ketawa Yuchan]
[Erangan menyegarkan Yoo-chan]
Minyak ikan, separuh, separuh
Ya, pusingkan separuh jalan.
[Ketawa Yuchan]
[Erangan Vincenzo yang menyegarkan]
[Seunghyuk memetik jarinya]
[Seunghyuk mengeluh]
(Seunghyuk)
Nah, Babel Pharmaceuticals hampir menang.
Hongbyeon hanya perlu menyiapkan kertas kerja.
Pembinaan Babel adalah masalahnya.
Pusat beli-belah Geumga-dong kerana Menara Babel
Saya perlu menolak satu.
Saya perlu bersedia untuk selebihnya.
Apakah yang perlu saya lakukan untuk bersedia untuk pembersihan?
(Seunghyuk)
Ah
Cara ini agak bijak.
Jika anda merobohkannya secara langsung, ia akan melanggar undang-undang.
Membersihkan kawasan sekitar bangunan
memandu alat berat
Berpura-pura itu satu kesilapan dan calar ringan sebelah bangunan.
Kemudian penyewa menjadi takut dan melarikan diri.
Mereka menegaskan ia adalah satu kesilapan
Akhirnya, jika bangunan itu kosong dalam masa satu atau dua hari,
Ia hanya undang-undang dan semua.
Hanya merobohkannya dalam satu pukulan.
Sudah tentu kami percaya
[Ketawa Seunghyuk]
Untuk membuat orang sakit
Mereka lebih banyak pemain daripada pendakwa raya, ya?
Bajingan jahil, ugh.
[Ketawa janggal]
Ia sama seperti Chuimsae, kan?
[Ketawa Seunghyuk]
(Seunghyuk)
dan
Oh saya, hei, ini
[Ketawa malu]
Pengerusi menentang pembangunan komersial
Adakah anda Hong Yu-chan lagi?
[Muzik yang bermakna]
(Myunghee)
Seronok betul hidup
Hong Yoo-chan kanan kami
Pertama sekali, skala kerosakan
Bukankah kita sepatutnya mengharapkannya?
(Park Byun)
Nasib baik, berbanding dengan pembangunan semula terakhir Yucheon-dong,
Nampak kecil
Namun, pada masa itu
Saya percaya 4 orang mati.
(Yun Byeon)
Itu cukup bagus
Semasa pembangunan semula Yonghu-dong
Bukankah 12 orang mati?
(Seunghyuk)
Tak apa, kalau tergesa-gesa semua
Saya perlu merangkak keluar
Ah, tolong jaga ayah kamu.
[Orang ramai ketawa]
(Myunghee)
Baiklah, kalau begitu
(Junwoo)
Saya dengar mereka sedang memusnahkan bangunan itu
[Nafas marah Chayoung]
[Ketawa janggal Junwoo]
Ia sangat dahsyat
Macam mana boleh ada orang…
Apa yang teruk!
(Chayoung)
Kalau lari sendiri
Tidak ada yang mengerikan, bukan?
[Chayoung mengeluh]
Mengapa anda tidak berhubung dengan realiti?
Anda perlu menilai keadaan dengan betul
Itu kerana ia tidak berfungsi seperti yang saya mahu.
Perkara yang saya paling teruk menilai keadaan ialah
Orang itu adalah peguam di sana.
(Chayoung)
Tidak, jika anda seorang peguam
Tidakkah anda perlu membuat keputusan yang lebih tenang?
[Muzik yang menarik]
[mengerang dengan susah payah]
[bunyi getaran telefon bimbit]
[mengeluh]
[Ringian kesukaran Vincenzo]
(Vincenzo)
[Mengeluh]
Ya, peguam.
(Yoochan)
Nampaknya seseorang membelah kepala anda dengan kapak?
Saya sudah terkoyak
(Vincenzo)
Ah, ya
Ah, ia lebih kepada mabuk daripada yang saya fikirkan, haha
[ketawa]
Datang rumah saya cepat, mari makan mabuk.
(Yoochan)
Oh, saya akan menghantar mesej kepada anda alamatnya.
[Bunyi tamat panggilan]
(Vincenzo)
Oh, selamat tinggal…
[mengeluh]
[muzik terang]
[Kicauan burung]
[Pintu dibuka terbuka]
(Yoochan)
Eh, masuklah.
Wah, hidup kucar-kacir, ya?
Apa yang perlu anda lakukan ialah merebus sup.
Duduk sekejap ya
[Vincenzo menjawab]
Nah, ia tidak seperti sup, cuma
[Ketawa Yuchan]
Sekarang
[Keanjalan Vincenzo yang lemah]
(Vincenzo)
Peguam, saya rasa anda mempunyai seorang lagi anak perempuan?
(Yoochan)
ya? tidak
Chayoung adalah dia
ya?
[Muzik yang bermakna]
[Letakkan beg ke bawah]
Ah, ya
[Kesan bunyi tegang]
Ya, Tuan Pengerusi.
[Ketawa janggal]
Persediaan perobohan dan perkhidmatan akan berakhir.
Saya telah dihubungi
[Muzik yang menarik]
Kita juga, mungkin esok
Saya rasa saya sudah bersedia
(Seunghyuk)
Ya, Tuan Pengerusi.
[Ketawa Seunghyuk]
Tak perlu risau
Nah, itulah yang selalu kami lakukan.
Eh, saya dengar jam 11 malam esok.
Nampaknya ia akan mengenai saya
Ya, Pengerusi, sila masuk.
Senior, senior, senior, senior, senior, senior!
Senior, senior, senior!
[Junwoo bernafas segera]
kenapa lagi?
- (Junwoo) Tidak, itu…
- huh? Apa, apa, kenapa, apa lagi?
[Junwoo mengerang kesakitan]
Ah, itu, itu, malam esok jam 11 malam
Mereka berkata mereka akan berada di sana pada pukul 11
untuk memusnahkan bangunan
(Junwoo)
Nah, dengan CEO
Bersama pengerusi Babel Group yang tidak tahu malu
Saya dengar awak cakap
saya dah bersedia
Mereka berkata mereka akan menyerang esok
apa?
[Yuchan tersengih]
[Erangan menyegarkan Yoo-chan]
[Erangan Vincenzo yang menyegarkan]
(Yoochan)
macam mana?
Ia hanya membuatkan anda berasa lega, bukan? ya?
ya
[Ketawa Yuchan]
saya pun nak sup taugeh ni...
Sila jawab telefon!
(Chayoung)
Saya menghubungi awak lebih 30 kali.
Wah, bisingnya
(Yoochan)
Apa yang berlaku lagi secara tiba-tiba?
(Chayoung)
Tidak, mengapa ini masih berlaku?
Letakkan di sini!
Saya sedekahkan ini kepada pejabat daerah, eh!
[Yoo-chan mengeluh]
Jom makan sementara kami di sini, kembali bekerja
[mengeluh]
Sesuatu yang besar telah berlaku sekarang.
Dengan begitu selesa
Bukan masa untuk makan
Alangkah besarnya…
[bunyi getaran telefon bimbit]
[Yoo-chan mengeluh]
(Yoochan)
Ya, ini Hong Yu-chan.
Lihat, jangan jawab panggilan saya.
Mengapa saya tidak menerimanya!
- (Chayoung) Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa!
- ya?
Oh, ya, ya, ya, tunggu sebentar, ya
(Yoochan)
ya, ya
[Chayoung mengerang kesukaran]
[Chayoung mengeluh]
[Pintu dibuka dan ditutup dengan satu klik]
[muzik gugup]
(Mincheol)
dilakukan pada mata pelajaran
Saya ingin memberitahu anda tentang satu eksperimen.
Adakah anda pasti ada masalah?
(Mincheol)
ya
Untuk butiran lanjut
Agak janggal untuk bercakap dengan anda melalui telefon.
(Mincheol)
Saya berharap untuk berjumpa dengan anda tidak lama lagi
(Yoochan)
Ah, ya, ya
[Menulis dengan pen]
ya
ya, saya faham
[Letakkan pen]
[Angkat kertas]
Saya akan pergi segera, ya
[mengeluh]
[Pintu ditutup rapat]
(Chayoung)
Pembinaan Babel sekarang...
(Yoochan)
Kerana saya perlu pergi ke suatu tempat
Bercakap dengan peguam Vincenzo, okay?
(Chayoung)
Bapa, Peguam Hong Yu-chan!
[Pintu dibuka terbuka]
Ah!
[Chayoung mengerang marah]
[Kesan bunyi serigala melolong]
[Chayoung mengeluh]
[Nafas berat Chayoung]
Apa yang berlaku?
[Erangan Vincenzo yang menyegarkan]
Mereka berkata mereka akan memusnahkan bangunan itu esok pada pukul 11 malam.
(Chayoung)
Kita perlu memindahkan semua orang dengan cepat.
Kuda hanya memilih tempat yang tiada orang.
Mereka mengatakan mereka akan memecahkannya, tetapi
Apa itu bangunan?
Anda tidak tahu apa yang akan berlaku.
[Muzik yang menarik]
Dah 3 hari tak jumpa peguam.
Ini kali pertama saya nampak awak risaukan seseorang.
Saya tidak bimbang tentang sesiapa
Saya hanya bimbang tentang diri saya sendiri, ya?
(Chayoung)
Apa yang berlaku kepada ayah saya apabila bangunan itu runtuh?
Tiada yang baik untuk saya
fikir-fikirkanlah
Apa yang akan saya lakukan di tempat kerja, ya?
ya
(Chayoung)
Tidak, rumah jenis apa...
Hidup seperti adegan sesuatu kejadian
[Chayoung mengerang jijik]
[Chayoung mengeluh]
Oh, betul, awak dah habis makan?
[Muzik yang menarik berhenti]
Oh, sungguh
Tidak, saya basuh pinggan
Padahal aku dah cakap jangan timbun macam tu
Aduh!
[Muzik yang bermakna]
Gembira bertemu dengan awak, Mincheol Yoo.
[Kunci klik terbuka]
[Bunyi operasi suis]
[Muzik yang meningkatkan mood]
(Chayoung)
Mereka berkata mereka akan memusnahkan bangunan itu esok pada pukul 11 malam.
[Bunyi operasi suis]
Kita perlu memindahkan semua orang dengan cepat.
[mengeluh]
(Vincenzo)
Bagaimana anda menghentikan serangan?
bagaimana?
(Heesu)
ya?
Malam ini?
(Joosung)
Ya, 11 malam ini
(Hongsik)
Oh, bagaimana saya boleh mengatakannya sekarang?
Oh, saya benar-benar kagum.
(Cheolwook)
Jika mereka menceroboh
Ambil setiap satu dan letakkan secara menegak di atas lantai!
Hanya ambil gambar dan buang.
[Yeonjin mengeluh]
Kerana dia berasal dari latar belakang seni mempertahankan diri.
Saya takut jika saya melakukan sesuatu yang salah, seseorang akan mati.
saya risau
(Yeonjin)
bunyi seperti menegak
Saya perlu lari cepat
Nah, adakah anda akan mati dihancurkan?
아이고, 바벨그룹인지 뭔지
개놈의 새끼들, 진짜
아주 그냥 싹 다 망해 버려라, 씨!
Adakah terdapat sebarang penyelesaian?
Peguam Hong sedang sibuk sekarang...
(Hongsik)
Sibuk apa?
Saya tidak boleh melihat anda.
(Heesu)
Tidak, kami juga mempunyai rumah di sini.
Macam-macam kedai ada kan?
[Muzik tenang]
Jika anda lari
[Menangis]
Kami kehilangan segala-galanya
(Toto)
Ya ampun, peralatan memasak saya
Saya membeli ini semua baru pada bulan lepas.
(lebih awal)
Saya juga
Saya telah membuat pinjaman dua bulan lalu
Saya membawa masuk piano baru.
Mama Mia
Peguam Vincenzo!
(Heesu)
Nah, tolong katakan sesuatu!
(Hongsik)
Ya ampun, Vincen itu...
Oh, apa yang awak buat sekarang?
Oh, saya tidak tahu, mari kemas beg kita, boleh?
[Erangan kuat Cheolwook]
(Cheolwook)
Saya akan keluar dan berlawan di luar stadium.
Mengganggu bahagian belakang
(Joosung)
Apa yang awak masih buat?
[Muzik yang menarik]
Ah, peguam, sekarang.
Ini bukan masa untuk klik butang suka.
- (Yeonjin) Apa, ya? apa?
- (Hongsik) Apa yang awak tekan?
[Cheolwook mengeluh]
(Cheolwook)
Tidak, sila lakukan sesuatu
Saya kata berikan kepada saya, boleh?
[Joosung mengerang malu]
[Ketawa kecil]
[Bunyi pemberitahuan sistem]
[Muzik yang menarik]
(Ejen 1)
Siapa di sini?
[Ejen mengetuk pintu]
[Ringutan malu]
(Ejen 2)
Orang itu lagi
[Ejen 1 mengeluh]
(Ejen 1)
[Mengetuk pintu]
Hei, sila buka pintu!
“99.99% sepadan”
Vincenzo Cassano
♪ Sole Mio ♪
[bersorak]
[Orang ramai bising]
[Muzik yang menarik]
Hei…
(Yoochan)
Adakah itu benar-benar benar?
(Vincenzo)
ya
Saya terus telefon awak semalam
Anda tidak menerimanya?
Oh, ya, maaf, saya
Saya ada kerja mendesak.
(Yoochan)
Tunggu lagi, pukul berapa sekarang?
Diam, ini
Oh, apa yang harus saya lakukan dengan ini, ini?
[Nafas gugup Yoo-chan]
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
[muzik berat]
Apa yang patut saya buat...
[mengeluh]
[ketawa]
[Bunyi klik tetikus]
[Bunyi detik jam]
[mengeluh]
(Seunghyuk)
Ya, saya akan hubungi awak.
[Muzik atmosfera dimainkan]
Ah, hari ini, baiklah
Tiada yang berakhir dengan mudah
Ya ampun, terlalu banyak kerja
Wah, sakit kepala saya.
(Myunghee)
Mana-mana lukisan, tidak kira betapa terkenalnya
Ada kesan overpainting semuanya.
(Seunghyuk)
Nah, baik
Satu lagi perkara yang perlu dilakukan ialah mengecatnya supaya ia tidak akan ketara.
Ini tugas kita
[Ketawa bersama]
[Seunghyuk mengeluh]
Bilakah kita akan melihat Pengerusi Babel?
(Seunghyuk)
Ah, betul
Jumpa lusa kan?
(Myunghee)
Ya
Saya mempunyai harapan yang sangat tinggi daripada senior saya.
(Myunghee)
Sebenarnya lihatlah
Adakah anda tahu betapa bodohnya dia?
[Ketawa Seunghyuk]
(Park Byun)
CEO
[Park Byun bernafas segera]
Apa yang berlaku di sini?
Saya ada laporan segera untuk dibuat.
[Letakkan gelas]
Apa itu?
Saya memasuki ibu pejabat operasi Kumpulan Babel.
Saya mendengar beberapa berita
Pasukan Pembangunan Ubat Baharu Farmaseutikal Babel
salah seorang penyelidik
Saya pergi semasa kuarantin.
[muzik gugup]
apa?
(Myunghee)
sial
Bom nuklear meletus.
(Seunghyuk)
Jom pergi sekarang
(Myunghee)
eh
Tidak mengapa jika saya tidak pergi?
Tiada apa yang boleh saya lakukan jika saya pergi
[Junwoo mengeluh]
[keluh kesal]
[Muzik segera]
[Nada sambungan panggilan]
Di mana kamu, ayah?
Bagaimana jika ia masih ada?
Jangan risau, saya tidak akan mati.
Jangan cakap macam tu.
Cepat keluar
Matikan telefon sekali lagi
Saya terganggu kerana awak
[Bunyi tamat panggilan]
ayah
Ayah, ayah!
(Chayoung)
Oh, sungguh, oh!
[Nafas mendesak Chayoung]
(Junwoo)
Ah, senior, senior, senior, senior
(Chayoung)
Oh, terima kasih!
[Muzik yang menarik]
ya ampun
(Chayoung)
AC!
ah! Saya fikir ia benar-benar akan memberi saya reputasi
[bunyi getaran telefon bimbit]
Ya, wakil.
Hei!
Hei Hong Cha-young, di mana awak sekarang?
Maaf, CEO.
Saya sedang sibuk sekarang
[Bunyi permulaan kereta]
[Orang bawahan bergumam]
[Seokdo meludah]
(Sunam)
satu, dua, tiga
Presiden, kami bersedia.
Sekarang, mari pergi!
[Semangat orang bawahan]
[Seokdo tergelak]
Oh, sungguh
[mengeluh]
[mengerang terkejut]
[hon kereta]
[Chayoung mengerang marah]
[Chayoung mengerang kekecewaan]
[muzik gugup]
[Chayoung mengeluh]
[bunyi gosok tayar]
(Chayoung)
Ah…
[hon kereta]
Keluar dari jalan, betul-betul.
[Pintu kereta ditutup]
[Nafas mendesak Chayoung]
[Chayoung tergelak]
(Chayoung)
Ah, kenapa awak jadi begini?
[Permainan muzik yang menarik]
[Chayoung mengerang]
Apa itu?
[Kesan bunyi lucu]
[Bawahan berbisik]
[ketawa]
[Orang ramai bersorak]
[Tepuk tangan dan seruan orang ramai]
(penyiar)
Semua orang, 'untuk orang dalam'
'Parti Wain Sicily Asal'
Akhirnya saya datang
Semua, sila subscribe dan klik butang like
[Orang bersenandung]
[Orang ramai bersorak]
- (Vincenzo) Pengurus
- (Joosung) Ah, peguam.
Inilah Datuk Bandar
Anda sangat suka parti itu
Anda sangat memuji saya.
[Keanjalan]
Saya mendengar banyak perkataan
terima kasih kerana sudi datang
Sebab masih banyak parti lagi
Anda boleh mengambil masa anda dan menikmatinya.
(orang ramai)
5, 4, 3, 2, 1
[muzik elegan]
[Orang ramai bersorak]
[Muzik yang menarik dimainkan dalam video]
[Keluh Vincenzo]
[klik lebih ringan]
[Muzik yang menarik]
(Heesu)
Mari tinggalkan orang itu dan keluar dengan cepat.
jom pergi
[Ringutan tidak setuju Hongsik]
Pergi, pergi, pergi, tidak perlu, pergi
(Vincenzo)
Tunggu sebentar
Ah…
Patutkah kita mengadakan pesta hari ini?
[Kesan bunyi sorak]
[Permainan muzik yang menarik]
Ah, peguam.
Sekejap, sekejap jalan begini
(Joosung)
Hei, adakah pengerusi di sini?
Dia presiden belia pusat beli-belah sebelah.
- (Vincenzo) Ah
- (Joosung) Ya, peguam, ya.
(Vincenzo)
Saya mendengar banyak perkataan
terima kasih kerana sudi datang
[Juseong memperkenalkan]
Tolong bimbing saya
[Muzik yang bermakna]
[Muzik yang menarik]
[Muzik berirama]
(Vincenzo)
intipati kejadian ini
Adakah anda memahaminya dengan betul?
(Chayoung)
Dadah? kartel besar?
Apakah drama Amerika yang anda tulis?
[Itali]
Bodoh, bodoh!
[Chayoung tergelak]
(Kiseok)
[Bahasa Korea]
Wah, ini Vincenzo.
(Vincenzo)
Mereka ini bukan ahli perniagaan
Ia adalah raksasa
Saya tidak peduli dengan kehidupan orang.
(Junwoo)
Percubaan yang berkaitan dengan Babel Pharmaceuticals
Tidak bolehkah saya mengambilnya?
(Myunghee)
Saya benar-benar mati, keparat
(Yoochan)
Tanpa bergaduh pun dengan betul
Saya tidak boleh mengalah
(Vincenzo)
Kenapa jadi begini?
Adakah anda melulu?
(Yoochan)
Bagi saya, pengecut bermakna
Bukan lari
Anda meletakkan orang lain pada risiko.
(Vincenzo)
Jangan buat benda yang bukan-bukan
Jika saya salah awak mati
Sarikata: Kwon Jeong-won